UN AMOR PREDESTINADO
EPISODIO 10
LLAMADA PERDIDA
SERVIDORA PÚBLICA (CASA EMBRUJADA)
No te fuiste de viaje.
¿No me llamaste para detenerme?
Así es.
Te llamé para que no fueras.
Pero no esperaba que vinieras hasta aquí.
Parece que los hechizos sí funcionan.
Lo intenté de nuevo.
Quería saber si funcionaba o no.
No importa…
si funcionan o no.
Te amo.
¡Mamá!
Eso fue raro.
Esa confesión fue inesperada.
Por supuesto que sí.
"Te lo confesaré
a las 9:30 p. m. Prepárate".
¿Quién hace eso?
¿Por qué te enojas?
- No estoy enojado.
- Lo estás.
Subiste la voz.
Dije que no estoy enojado.
Solo avergonzado.
Creí que eras alguien…
incapaz de sentir vergüenza.
Tienes novia
y dijiste que me amabas muy fácilmente.
No fue fácil.
Entonces, no tienes consciencia.
Estás jugando a dos puntas ahora.
No.
Espérame.
Vendré a ti pronto,
limpio y puro.
Así que quiero
que me esperes de igual forma.
Siempre fui pura.
Soy mucho más pura que tú.
Jamás tuve un novio de verdad.
Tu mente no es pura.
¿Así que tengo la mente sucia?
Kwon Jae-gyeong.
Te gustaba.
Esos sentimientos aún están ahí.
Eso fue un amor no correspondido.
¿Lo amabas?
¿Quién considera amor
a un amor no correspondido?
Sigues repitiendo la palabra "amor".
No la uses con otros hombres.
Lo odio.
¿Te sientes mejor?
Debes estar muy preocupada.
Sin-yu, dijiste
que no importaba
si los hechizos funcionaban o no.
Pero a mí me importa.
Me preocupa la muñeca de la maldición.
Así que ten cuidado.
Lo tendré.
No te resfríes, hace mucho frío.
- Vete a casa.
- Tú primero.
Yo lo dije primero.
Vete.
No me iré hasta que tú lo hagas.
Hace frío.
Dijiste que debía evitar el frío.
Muy bien.
Me iré.
Me estoy yendo.
Vete.
Dije que te fueras.
Creo que también la amaba entonces.
La vista.
El olor.
La sensación.
Todo fue intenso.
Incluso lo que sentí en ese momento.
Todo se sintió real.
Por fin.
Hay otra persona
que recuerda la vida pasada.
¿Esa es mi vida pasada?
Mucha gente recuerda sus vidas pasadas.
Más de la que crees.
Yo también recuerdo todo.
Cuando hablabas de destinos inseparables,
¿te referías a esto?
El karma es extremadamente fuerte.
No desaparece
aun después de millones de años.
Pero ¿por qué soy el único
que lo ve y lo recuerda?
¿Por qué no se lo dices?
No.
No quieres quedar como un loco.
No hay un motivo.
Tengo miedo por alguna razón.
La gente y sus destinos
pueden unirse en diferentes momentos.
Tú renaciste después de mucho tiempo,
así que vive
según los destinos que te cruces.
El fuego no enciende
donde solo quedan cenizas.
Asegúrate de no arrepentirte de nada.
ASILO NURI
NA-YEON
SIN-YU
Oye, este…
Este whisky es
de la película La decisión de partir.
¿Sabes por qué lo elegí?
Para que decidas dejarlo.
No lo dejaré.
Los hombres odian
a las mujeres persistentes.
Si no lo soy, nuestra relación acabará.
¿Por qué vives así siendo tan hermosa?
Si fuera mujer y tuviera tu cara,
no viviría como tú.
Me gusta mucho Sin-yu.
¿Y por qué te acuestas conmigo?
Porque él no cura mi soledad.
Hye-jeong está de viaje.
La casa está vacía. Ven.
No.
Sube al auto.
¿Estuviste pensando ayer?
¿Adónde vamos?
Sea donde sea, vamos rápido.
- Na-yeon.
- ¿Comemos ramyeon junto al río?
Nunca lo comiste, ¿no? Dicen que es rico.
Vayamos a donde vayamos,
la vuelta será terrible.
Así que lo diré aquí.
No.
No quiero escucharlo.
Na-yeon.
Dijiste que lo terminarías.
No puedo.
Lo dejé pasar.
Hice la vista gorda.
Dijiste que tuviste dudas.
No sé que tan diferente es una duda
del amor.
Desde que empezamos a salir,
jamás dijiste que me amabas en voz alta.
¿Y ahora dices que amas a Hong-jo?
No puede ser.
Lo entendería
si al menos ella fuera mejor que yo.
Ella no es nada.
Solo estás confundido.
Solo te da pena o te sientes mal por ella.
Por eso piensas en ella.
Lo confundes como amor.
Tienes todo el derecho de juzgarme.
- Soy el peor.
- Sí.
Eres el peor.
¿Cómo puedes hacerme esto?
Perdón por dejarte sola en Navidad.
¿Ya eres puro?
Sí.
No lo aceptes.
- Sr. Kwon.
- ¿Flores?
No tiene derecho a regalarte flores. Ven.
No te vayas.
Suéltala.
Tú primero.
Suéltala tú.
- Suéltala.
Ven aquí.
Te haré feliz.
Yo puedo hacerte más feliz.
Lo sabes. Suéltala.
No se peleen por mí.
Yo puedo hacerte feliz.
Suéltala.
- Déjala.
- Que la dejes.
Chicos.
No se peleen por mí.
Cielos. ¡Sin-yu!
- Cuidado.
- Cuidado, Sin-yu.
¿Por qué los humanos tienen imaginación?
Me emocioné por nada.
CIUDAD DE ONJU
¿Cómo pasaste Navidad?
Bueno…
Sin una cita y sin Gi-dong.
Fue deprimente, me hizo compañía NewTube.
El año que viene,
tendré una Navidad romántica.
Con ese hombre.
Señor Jang.
Al fin puedo verlo.
Me sorprendió saber que estaba enfermo.
No vuelva a enfermarse.
Está bien. ¿Cómo dormiste?
Sí, soy de sueño pesado, así que…
¿Qué hay de ti, Hong-jo?
Yo también dormí bien.
Qué bueno escucharlo.
Piso once.
Piso siete.
Con permiso. Perdón.
Lo siento.
No hay lugar.
Puertas cerrándose.
Sr. Jang, es muy alto.
Y tiene un cuerpo muy proporcionado.
El mío se parece más al de un insecto.
Cabeza, pecho y panza.
Estoy aquí.
Puertas abriéndose.
Me bajo aquí.
¿Cómo viene el tema de las cámaras?
Fueron bastante costosas.
Las pagarás tú, ¿no?
Siempre y cuando
me mandes fotos cuando están listas.
¿Por qué? ¿Crees que te cobraré de más?
Olvídalo. Pagaré yo.
No soy tacaño como tú.
Sí eres tacaño.
Me invitaste a comer a la cafetería.
El calamar frito y la sopa de kimchi
de aquí es la mejor combinación.
Tienes gustos bastante infantiles.
¿Ves? No eligió el helecho frito.
No soy infantil.
No me gusta el helecho.
Me trae malos recuerdos.
A alguien lo mordió
una serpiente mientras recogía helechos.
¿A quién?
No importa. Come.
¿Por qué el Sr. Gong no fue a la cita?
Su cita no es el tema ahora.
Necesitamos citas.
El Sr. Preferido está ahí.
¿El Sr. Preferido? ¿Quién?
Mis tres preferidos.
El Sr. Jang, el Sr. Kwon y Gi-dong.
Tres hombres, tres mujeres.
Parece una cita triple.
No podemos.
Llegó su novia.
¿Puedo sentarme?
Sigue siendo linda y aún siguen juntos.
Qué vista espantosa. No debí haber venido.
Oye.
Quizá esta pregunta
te parezca incómoda, pero…
No la hagas entonces.
¿Cómo terminaron juntos?
No dejaba de perseguirlo.
Así que las mujeres hermosas
también avanzan.
Si están solos,
puedo presentarles a mis amigas.
Sería genial.
Yo paso.
¿Por qué?
Tú tampoco sales con nadie.
Me gusta alguien.
¿Por qué no lo intentas al menos?
No funcionará con la persona que te gusta.
Tú eres frío,
pero su persistencia se ganó tu corazón.
Ah, ya veo.
¿Quieres seguir persiguiéndola?
No es necesario.
Me veré con ella.
Que se vean no significa nada.
Te recomendaría que no cantaras victoria.
¿Qué sucede, Sin-yu?
¿No te lo dije?
Hacen una pareja perfecta.
¿Podemos tomar un té en tu oficina?
Llamabas mucho la atención
en la cafetería.
Me pone incómodo.
Por Hong-jo, no por los demás. ¿Verdad?
Hice una promesa
y estoy haciendo lo posible por cumplirla.
Así que no seas sarcástica.
Hola, habla Hong-jo de Espacios Verdes.
¿Qué tal
tu almuerzo?
Estuvo bien.
¿No tienes
algo que decirme?
El comedero es ilegal. Debes retirarlo.
No puedes dejarlo,
salvo que cambie la norma.
¿Es todo lo que querías decirme?
Lleva contigo
las armas de defensa personal.
Lo haré.
Hola, soy el asesor legal Jang Sin-yu.
Necesito ver el registro comercial,
la información
y el sello del Vivero Paisaje Verde.
¿Qué tiene esto de bueno
que me molesta tanto por él?
Gracias por devolvérmelo.
Pero no tenía que venir hasta aquí.
Se lo hubiera alcanzado yo.
Tenía cosas que hacer.
Mi depresión empeoró recientemente.
Así que fui a terapia.
¿Con un psiquiatra?
No. Con una vidente.
¿Una vidente?
Hablar con una vidente
cuando estoy deprimida me hace bien.
Era muy buena.
En cuanto me senté, me dijo:
"Estás aquí por un hombre".
Lo adivinó.
Hasta yo adivinaría eso.
Los hombres tienen problemas
de mujeres y viceversa.
Es obvio.
No era para nada obvio.
Mi esposo es un dolor de cabeza
y estoy preocupada por Sin-yu.
Si está tan deprimida,
¿por qué no vuelve a actuar?
Dicen que mejor nunca que tarde.
Es demasiado tarde para mí.
YOON NA-YEON
Hola. ¿Qué pasa?
Quieres que termine con él, ¿no?
Pero eso jamás pasará.
Tenemos fecha de boda.
¿Por qué me llamaste para decirme esto?
Dudo que quieras que agarre el ramo.
Para que despiertes.
Así como creíste que éramos amigas,
otra vez te equivocas.
Piensas que Sin-yu te elegirá a ti.
Algo pasó entre ustedes.
Quizá vivamos juntos.
Sus padres lo quieren.
Era de esperarse.
Salimos hace dos años
y estamos todos los días juntos.
No queríamos separarnos.
Y a Sin-yu no le gusta ir de la mano.
En especial, en invierno.
Le preocupa
que su mano fría enfríe la mía.
No duerme mucho,
pero si le acaricio el pelo,
se duerme rápido.
¿Es necesario que sepa esto?
No quiero saberlo.
Jamás tuviste una relación larga, ¿no?
Pasan muchas cosas en una relación así.
Te peleas y te arreglas.
Te acercas y te alejas.
Y luego te acercas de nuevo.
No podemos terminar así nomás.
Así es.
Quizá él dude un tiempo,
pero, al final, regresará.
Dado que todo esto es innecesario,
infiero que estás nerviosa.
Anoche también estuvo conmigo.
Hong-jo.
No confíes tanto en los hombres.
Sin-yu también es hombre.
El CEO me dijo que tanteara
si quieres regresar.
No planeo regresar.
¿Te divierte trabajar ahí?
¿No es aburrido?
Es divertido.
Aunque las cosas están difíciles ahora.
Pero igual,
todos los trabajos son difíciles.
Igual, actuar parece divertido.
¿Actuar cómo?
No esa clase de actuación.
Me refiero a lo que hacen los actores.
No.
No tienes talento.
No digo que quiera ser actor.
De hecho, ahora estoy actuando.
La extraño. Quiero estar con ella.
Me está volviendo loco,
pero finjo que estoy bien.
Si la extrañas, dile que venga.
Ni siquiera bebes.
Es un desperdicio de vino.
El CEO me dio la tarjeta de la empresa,
así que alardeé con el vino.
Sale más de un millón.
Llama a Na-yeon. Bebamos juntos.
Debo ser sincero contigo.
¿Cuándo no lo eres?
Como imaginaba.
Me enamoré de alguien.
¿Qué?
¿De quién? ¿Qué pasó?
Tú no te enamoras fácilmente.
Es la primera vez
que te oigo decir que te gusta alguien.
Oye, despierta.
Ve a casa a dormir.
Llama a Sin-yu.
Lo extraño.
Te llamaré un chofer.
¿Dónde está tu auto?
¿No te da curiosidad?
Si le digo que estoy aquí,
¿vendrá o no?
¿Crees en la reencarnación?
Por supuesto que sí.
Entonces, lo entenderás.
De hecho,
la he amado desde hace mucho tiempo.
Es tu primer amor.
¿De la primaria?
¿O del jardín de infantes?
LEE HONG-JO
No.
De mucho antes que eso.
¿Mucho antes?
¿Nacieron en el mismo hospital?
No seas tonto.
Tengo que atender.
Sí.
¿Dónde estás?
Viniste.
Llévate a Na-yeon.
¿Qué pasó? Es raro que bebieran juntas.
Ella me llamó.
No tenía opción.
Me dijo cosas muy raras y se embriagó.
¿Qué cosas?
Cosas que no quería saber.
Sea lo que sea, no le des importancia.
¿Cómo no darle importancia?
¿Sabes lo que pensé después de llamarte?
Hablemos después.
Debo irme.
No puedo creer que viniera.
¿Sr. Kwon?
Lo siento.
No sabía que eras tú.
¿Qué hacías ahí en medio de la noche?
Solo quería compartir la comida.
La dueña mandó una caja.
Y había una nota dentro,
junto con kimchi y huevos,
donde decía
que debía compartirlos contigo.
Igual, no tenías que venir a esta hora.
Como era tarde,
me preocupaba
que hubieras llegado bien.
Hasta pusimos cámaras para protegerte y…
Cielos.
Lo siento.
Si lo sientes,
sé mi acompañante.
¿Disculpa?
¿Me rechazarás luego de atacarme?
Está bien.
Debo irme a casa, pero no veo.
¿Me quedé ciego?
Igual no puedo ir a la reunión.
¿Quién eres?
¿Quieres acompañarme?
Te acompañaré.
¿Contento?
Lo prometiste.
Despertaste.
¿Qué haces aquí?
Podríamos haber ido a tu casa.
No te equivoques.
Vine a decirte algo.
Por eso esperé.
No te reúnas con Hong-jo.
Eres muy malo.
Estoy preparado para escuchar eso.
Anoche también estuvo conmigo.
Me voy.
Buena suerte.
Gracias. Nos vemos.
Hasta luego.
JANG SIN-YU, ASESOR LEGAL
Hola. Habla Lee Hong-jo.
Sube a mi oficina ahora.
¿Por qué tema?
Lo sabrás cuando llegues.
Siéntate.
¿Por qué viniste así?
¿De qué hablas?
¿Por qué te arreglaste tanto?
Porque quería.
Te vi bajarte del auto hoy.
¿Qué pensará la gente si se entera
de que vienes con Jae-gyeong?
Podría ser confuso.
¿Qué hay de ti?
- ¿De mí?
- Anoche.
¿Por qué hiciste eso?
¿Estás celosa?
Celosa no, enojada.
¿A qué estás jugando?
Me pediste que esperara.
Tú dijiste que lo harías,
pero viniste con él.
Sí, vinimos juntos.
Porque mi viaje al trabajo
se reduce de 40 a 20 minutos.
Prometiste mantenerte pura.
Tú tampoco lo estás.
¿Sabes lo que pensaba
mientras te esperaba en el bar?
Que no quería
que fueras a recoger a Na-yeon.
Eso pensaba.
Deseo que una pareja se separe.
Y me preocupa que jamás suceda.
Me intriga y me da celos
pensar en qué habrá pasado.
¿Sabes lo mal que se siente esto?
¿Por eso te paseas con Jae-gyeong?
Tú también te paseas con Na-yeon.
No es lo mismo.
Hasta te dije que te amaba.
Y aun así, ¿no confías en mí?
Pero no soy la única.
Amas a muchas personas.
¿Para ti es posible amar
a muchas personas al mismo tiempo?
Te gustamos los dos, Jae-gyeong y yo.
Quizá. Estoy muy confundida.
Por todas las señales contradictorias.
Las palabras no bastan.
¿Qué haces?
Ni siquiera eres puro.
Lo hago porque no soy puro.
Señor Jang.
Ustedes dos…
¿Qué hacen?
¿No lo ves?
Tenía una consulta.
Creo que la empujaste.
No. La silla se deslizó sola.
- Las ruedas funcionan bien.
- ¿Las lubricaron?
Gracias por la consulta.
Gracias.
¿No puedes golpear antes de entrar?
Usé un cupón para eso.
Expira este año. ¿Qué pasa?
El señor Kwon tiene
una reunión de parejas hoy.
No me dijo con quién irá.
- ¿Averiguo?
- No averigües.
Y…
lárgate.
Ya mismo.
¿Ya mismo?
Señora Ma.
Le envié el informe comercial.
Lo estoy leyendo.
PRIMER SEMESTRE DE 2023
Ya que terminé,
¿puedo retirarme temprano?
¿Adónde va tan elegante?
Deme una buena razón
para dejarlo hacerse la rata.
No me hago la rata.
Tengo una cita a ciegas.
Lo sabía.
Por eso se vistió tan bien hoy.
Cielos.
¿Aún sigue con lo de la cita a ciegas?
Qué persistente.
No puede salir antes.
Si no puedo irme, entonces iré al baño.
Me iré al baño.
¡Se ve muy apuesto!
Gong.
Hoy invito la cena yo.
Dije que tenía una cita a ciegas.
Claramente no quiero que vaya.
¿Qué cree que signifique eso?
Tu cara y tu ojo ya se ven bien.
Me los masajeé
toda la noche acordándome de ti.
Por eso tuve pesadillas.
No me acordé mal.
Sonreía porque aparecías en mi mente.
Hong-jo. Tengo que decirte algo.
Quizá te sorprenda
escuchar esto de pronto.
¿Se canceló la reunión de parejas?
¿Cómo supiste?
¿En serio se canceló?
- Sí.
- ¿Por qué?
Era una reunión de parejas,
pero dos parejas se separaron.
Entonces, ¿adónde vamos?
Tienes algo en el rostro.
- ¿Belleza?
- ¿Cómo supiste?
Este estacionamiento es enorme
y somos los únicos.
¿Quién va a hacer
un pícnic en el auto con -12 grados?
¿Y por qué lo hacemos nosotros?
¿No son hermosas?
Seúl y la vista nocturna del río Han.
La extrañaba. Me gusta.
A mí no tanto.
Tengo frío
y hambre.
Espera.
PEDIDO: 1 POLLO CON CHILE
¿No es delicioso?
Ameniza el frío.
Tienes razón.
Es lo mejor que has hecho hoy.
Come la pata.
Significa que te estoy dando mi todo.
Prefiero la pechuga.
Aquí está.
¿La pechuga?
¿Dónde estás?
¿Por qué no respondes?
¿Has tenido una relación larga?
Si la relación dura más de dos años,
¿es difícil separarte?
Separarte es fácil.
Lo difícil es salir con alguien más.
Cuanto más larga la relación,
más tiempo lleva recuperarse.
Si saliste dos años,
¿te lleva dos años seguir adelante?
Depende de cada uno,
pero si esa persona
realmente te importaba,
el proceso podría llevarte
más o menos ese tiempo.
Algunos salen con otros recién separados.
Esas relaciones no duran.
Terminan comparando
a su nueva pareja con la anterior
o no dejan de pensar en su ex.
Entiendo.
Separarse parece difícil.
Sí, lo es.
Así que no esperes a Sin-yu.
Te estoy confesando mis sentimientos.
No te dejes confundir por Sin-yu.
Ven a mí.
Es de Hong-jo.
¿Puedes convertir esto en un thriller?
Al menos, dime tu plan.
Estoy asqueada.
Solo…
pediré un deseo.
Oye.
Si lo vas a hacer, hazlo rápido.
No tengo tiempo que perder.
Cielo santo.
¿Por qué te molestas en cubrirte?
Ya vi todo ayer.
Desayuna.
Luego ve a cambiarte y al trabajo.
No uses la misma ropa. Se darán cuenta.
Uso la misma ropa durante una semana,
así que no importa.
Oye.
¿Ahora somos novios?
¿Qué dices?
No seas anticuado.
Debe estar avergonzada.
¿POR QUÉ NO CONTESTAS?
NO ESTARÁS CON JAE-GYEONG.
SI SIGUES ASÍ, TE LLAMARÉ.
¡IBAS A MANTENERTE PURA!
Soy yo, Sin-yu.
Hong-jo, sube de inmediato.
Hong-jo, ¿por qué no atendiste…?
Ibas a mantener tu promesa.
¿Así la mantienes?
Rompiste la promesa.
Tendrás que pagarlo.
¿Quién entra a mi oficina sin golpear?
Na-yeon.
¿Qué pasa?
¿Por qué estás tan triste?
Papá.
Tengo que pedirte algo.
YOON HAK-YEONG, ALCALDE
¿No puedes venir rápido cuando te llamo?
Estaba en una reunión.
¿Pasó algo?
Lee Hong-jo de Espacios Verdes.
Transfiérela a una delegación.
- ¿Qué?
- Y otra cosa.
Construcciones Bawoo…
¿Te lo pegó Gi-dong? ¿No sabes golpear?
¿Qué demonios hiciste?
¿Así es cómo te manejas?
¿Qué es esta actitud?
Explícame de qué hablas.
El alcalde me dijo
que transfiriera a Hong-jo
porque deshonró
a los servidores públicos al seducirte.
Todo esto es tu culpa.
La acusan a ella
porque tú no te comportaste como se debe.
Gracias por ponerme al tanto.
Sea lo que sea, yo me encargo.
Tú no te metas.
No puedo no meterme
hasta que no arregles esto.
- ¿Cómo lo arreglarás?
- Qué pena.
Estoy muy ocupado como para explicártelo.
¿Qué haces aquí?
Me llamó el alcalde.
No tienes que ir.
¿Qué haces?
¿Adónde vamos?
Suéltame.
Nos están mirando.
En serio…
¿No es Jang Sin-yu?
Nos pueden ver. ¿Qué haces?
Van a empezar los rumores extraños.
Lo hago porque no importa.
Sube al auto.
Ponte el cinturón.
¿Adónde vamos? Debería estar trabajando.
Haz un informe.
Jamás escuchas a los demás, ¿no?
¿No me dirás por qué estás haciendo esto?
Me lo pidió Na-yeon.
Todos en el Ayuntamiento sabían
que salíamos,
y le daba vergüenza
ir a trabajar si rompíamos.
Así que me pidió guardar el secreto.
Me pidió que fingiera
que no pasaba nada
hasta terminar la construcción.
Acepté su pedido
por ti.
Recién se enteraban
de mi relación con ella,
así que te habrían juzgado
por salir conmigo.
Por eso quería ir lo más lento posible.
Quería comenzar en paz,
aun si significaba empezar más tarde.
Pensé… que eso era lo correcto
para demostrarte respeto.
Pero ahora nada de eso importa.
Ahora me pondré abiertamente de tu lado.
Entonces, ambos tendremos problemas.
La gente nos señalará.
Nos criticarán.
Por eso necesito saber qué sientes.
Así sé hasta dónde llegar.
Dime.
Dime qué sientes ahora.
Yo…
me siento
rara.
De algún modo, siento
que te quiero
desde hace mucho tiempo.
Así es.
Nos queríamos.
Aunque quizá no lo recuerdes.
UN AMOR PREDESTINADO
¿De nuevo tienes alucinaciones táctiles?
¿Estás bien?
Hace mucho que no tenía este síntoma.
No hay hechizo para una persona enferma.
Te gustaba alguien, ¿no?
¿Hablabas de Hong-jo?
Sé rigurosa si vas a hacerlo.
¿Tuviste el sueño de nuevo?
Tú eras de clase alta y yo, de clase baja.
Por cierto,
si yo hubiera sido
tu enemigo en otra vida,
¿qué pensarías?
Subtítulos: Guadalupe Georgiadis